Haleluya.
Ingamba z'ubusazi bwa satani ni ugutandukanya abo mu nzu hanyuma akangiza umuryango.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ibyo biratugeza ku cyigisho cy'uyu munsi : "REKA IGICUMURO KIGENDE"
Muvuge muti : "reka igicumuro kigende"
Abadukurikiranira imuhira, murakoze.
Ndashaka gsuhuza ikoraniro na none
"Igitondo Cyiza"
abadukurikirana ku isi hose, aho waba uri hose, Yesu arahari.
Umutima wawe urakenewe, Yesu arahari.
Turahari namwe muri hano. Umutima wawe urakenewe.
Umutima wawe ugomba kugubwa neza.
Tugiye gufata ubutumwa bw'uyu munsi mu gitabo cya Luka 17.
ICYIGISHO MU BYANDITSWE : Luka 17
Umutwe ; Icyaha, Ukwemera, Inshingano
Ntimwibagirwe ko muri roho kandi ndizera ko mbwira roho.
Muvuge ngo : "Ndi roho ituye mu mubiri"
Iyo ubizi, ntiwareka ngo uyu mubiri ngo ukugenge.
Ntimureke icy'ari cyose cyo hanze ngo kibagenzure.
Mureka roho zanyu zibagenzura kuko zigenzurwa na n'Umwuka Wera.
Muvuge ubwanyu na none ngo : "Ndi roho ituye mu mubiri"
Ndi roho, ituye mu mubiri.
Mwiga byonyine gutura muri iyi si ya kamere.
Ni uko tugenda, tuvuga, tureba.
Mwiga kubaho muri ii si ya kamere. muri roho
Muri roho. Haleluya!
Luka 17 : 1 - "Yesu abwira abigi
shwa be ati :'Ibigusha abantu bizaza'".
Niyo mpamvu, bidashoboka kubibuza.
Ni itangazo ko bidashoboka kuri mwebwe kuba muri iyi si nta gicumuro, udakosa, udakosherejwe
Ni itangazo ko bidashoboka kuri mwe kuba muri iyi si nta gicumuro.
Ntabwo bishoboka.
Ni gute wakwirinda igicumuro
Tugiye kureba ingamba za satani, umwanzi wa roho zacu, akoresha adutega.
kugira ngo atugire ingwate kandi atugire abe.
Mu gihe mwumva, ndabona Imana ikora ku mitima yanyu.
Bisobanura ko mugomba kumva , mugomba kumpa imitima yanyu.
Nk'uko mwumva, Ndabona Umwami Yesu...
Hari iyerekwa, ibi nibyo babonye.
Ntabwo byabaye ahubwo nabonye biba.
Haleluya.
Yego.
Izi ni ingamba satani, umwanzi wa roho zacu akoresha.
Imitego ye ibeshya kandi yica kuri twe irihishe.
Ntabwo ifunguye gutyo.
Ntabwo izaza kuri wowe ivuga ngo ni satani cyangwa dayimoni.
UMUHANUZI T.B. JOSHUA
Izaza imeze nk'incuti ariko ni mwebwe mugomba gususzuma niba ari incuti cyangwa umwanzi.
REKA IGICUMURO KIGENDE
Ikoresha buri gihe ikintu dukunda, kidukurura, cy'agaciro cyangwa gikunzwe.
amafaranga, abagore ku bagabo, abagabo ku bagabo, imyanya, ububasha.
Iyo ni satani.
Ntabwo izakuzaho ivuge ngo : "Hey"
Izagukunda urumamo.
Niyo mpamvu ibintu byose nyuma bizaza nkibitunguye, "Ah, sinigeze mbitekereza, Mana yanjye".
Ah, sinigeze mbitekereza.
Ah, Mana yanjye.
Izaza yitwikiriye malayika w'urumuri n'amahoro.
Ni ngombwa kugira imbaraga n'Impuhwe ku muntu utuye mu Ijambo ry'Imana mu gutandukanya icyiza n'ikibi.
gutandukanya icyiza n'ikibi.
Imbere mu mutima, Mwami, ndashaka kuba nka Yesu imbere mu mutima.
Ni ngombwa kugira imbaraga n'Impuhwe ku muntu utuye mu Ijambo ry'Imana
Kumenya imitego ya satani uko iri, kumenya amakoni ya satani uko ari,
kuranga amakoni ya satani uko ari.
Iyo Ijambo ry'Imana ritakurimo, ntabwo ushobora kuvuga ngo : "Oya, genda uri satani"
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ugomba kugira Ijambo ry'Imana muri wowe kugira ngo ushobore gusuzuma, gutandukanya no kuvangur
Iza yitwikiriye malayika w'urumuri n'amahoro.
Tugiye kuri Luka 17 n'a 1banyakorinti 8:1 imitego rusange satani ikoresha ni igicumuro.
Imwe mu mitego rusange ya satani ikoresha ni igicumuro.
REKA IGICUMURO KIGENDE
ntibishoboka kubaho udacumuye.
Kubera ibyo, izi uko ikoresha igicumuro kugira ngo yigarurire abantu.
Mu kubamenyesha, mu by'ukuri, igicumuro ubwacyo ntabwo cyica.
Igicumuro ubwacyo ntabwo cyica iyo tutakibitse.
Cyica ari uko tukibitse mu mutima .
Iyo ubitse ubitse igicumuro mu mutima, ihinduka icyica.
Igihe ubitse igicumuro mu mutima wawe, kibyara imbuto nyinshi -
igikomere, umujinya, imirwano, ishyari, ibitutsi, ukwinuba, n'ibindi nk'ibyo.
Igihe ubitse igicumuro mu mutima wawe, ibyara imbuto nyinshi nk'urwango, umujinya,
ukutizera, amahane, ubwirasi n'ibindi n'ibindi
Igicumuro ubwacyo nyabwo cyica iyo tutakigumanye.
Muri Luka 17, Yesu yabisobanuye neza ko bidashoboka kubaho nta gicumuro.
Ibyo biravuga iki? Biravuga ngo tugomba kwitegura.
kuko igisubizo cyacu nicyo kigena ahazaza hacu, agakiza kacu.
Igihe bagucumuyeho, birasobanura ko uba utishimye.
"Urakoze Yesu" ni gisubizo kivuye ku mutima wishimye
"Amina" ni gisubizo kivuye ku mutima wishimye
Niba hari uvuze ngo : "Amina" kandi utishimye - Ibyo ntabwo ari ibya Yesu.
Niba uvuze ngo : "Urakoze Yesu' kandi utishimye - biravuga ngo ntabwo ari ibya Yesu.
Niba uvuze ngo :"mu izina rya Yesu" kandi utishimye - ntabwo uba ubwira Yesu, uba wivugisha wowe ubwawe
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Igihe utishimye, roho yawe iba ifunze.
Yesu akeneye roho ifite ubwigenge
"Urakoze Yesu" ni igisubizo kivuye ku mutima wishimye.
Kutishima ntabwo bigira ingaruka mbi ku buzima gusa, imibanire yawe n'abandi n'Imana.
waba urega cyangwa uregwa.
Ikibazo ni uko batubabaje, tumenya biruhanyije ko twaguye mu mutego.
"Oya - Ni we wangiriye nabi. Niwe wantutse. Sinumva uyu muhungu muto
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Iyo baducumuyeho, tumenya biruhanyije ko twaguye mu mutego.
Twizera ko turi intungane
Turi mu kuri
Waba mu kuri cyangwa mu makosa, kutishima si byiza, bifunga roho yacu.
Inyungu ya satani ni uko twakwibanda ku makosa badukorera :"ha, yankubise urushyi".
Inyungu ya satani ni ukuba twibanda ku makosa badukorera
Twibagirwa ukuri, Tukagira ingaruka y'icyo gicumuro, igitero, ukutishima, ububabare.
Niyo nyungu ye. ishaka ko twibanda ku kibi badukorera tukibagirwa ukuri.
Ishaka ko twakwibanda ku makosa badukorera tukibagirwa ukuri.
Iyo ni satani.
ishaka ko twibanda ku kibi badukorera tukibagirwa ukuri.
"Hahirwa abafite umutima usukuye kuko bazabona Imana"
Biravuga ngo abasukuye ni abafite umutima wishimye, abafite roho yigenga, nibo bazabona Imana
Niba utishimye, ntushobora kubona Imana.
Waba mu makosa cyangwa mu kuri, waba urega cyangwa uregwa, niba utishimye, ntushobora kubona Imana.
Waba mu makosa cyangwa mu kuri, waba urega cyangwa uregwa.
Kuko mwibanda ku kibi babakoreye mukibagirwa ukuri.
Muri iki gihe, haraboneka amacakubiri ahagati y'abemera, abavugabutumwa n'abashumba,
abihaye Imana, abayobozi muri politiki n'inganda.
Ibyo biterwa no kubura urukundo nyarwo.
Impamvu y'ibyo ni uko igicumuro cyabaye rusange hose, icyorezo.
Hari amacakubiri menshi mu bemera, abayobozi muri politiki n'inganda,
abanyamwuga n'abihaye Imana.
Impamvu ni uko igicumuro cyakwiriye hose bitewe no kubura urukundo nyarwo.
Bwira uwo mwegeranye uti : "Ibicumuro byakwiriye hose bitewe no kubura urukndo narwo"
Hari urukundo ariko rutari urw'ukuri.
Urukundo tuvuga, urukundo rwa Yesu, ntabwo ari urukundo bakina muri pilitiki.
Amashyaka ya politiki A,B, na C ntabwo batuma urukundo rw'ukuri rwa Kirisitu ruba hagati yabo.
Impamvu y'ibyo ni ibicumuro bishingiye ku kubura urukundo nyarwo.
Urukundo nyarwo rwibagirwa ikibi, bityo rugategura ahazaza.
Bwira uwo mwegeranye uti : Urukundo nyarwo rwibagirwa ikibi, bityo hakazaba ahazaza".
Ibibazo biri imbere yanyu uyu munsi - nta rukundo - nta hazaza.
Ku isi - nta rukundo - nta hazaza.
Murebe uko bigenda ku isi hose - intambara, ibitero.
Nta rukundo nyarwo, nta h'ejo hazaza.
Imbere y'urukundo nyakuri kandi nyarwo, nta gicumuro gishobora guhangara.
Bwira uwo mwegeranye uti : "mu rukundo rw'ukuri kandi nyarwo, nta gicumuro gishobora guhangara.
Igicumuro ni iki imbere y'urukundo nyakuri kandi nyarwo.
Kuri bamwe muri mwe bazi akamaro k'ahazaza, mutinyuka kugumana igicumuro.
Ntabwo tuzi akamaro k'ejo hazaza, dushaka kubaho tukishimira gusa uyu munsi.
Igihe cyose mwishimye mutekereze ibizaba ejo hazaza.
Mureke mbagfire inama.
Ntibishoboka gushimangira umubano
hamwe n'umuntu warvuye mu mubano w'inzika kandi wababajwe.
Igihe mutandukanye hanyuma mugashaka undi muntu, uzatandukana na none hanyuma wongere ushake undi muntu.
keretse murebye imizi y'ubwo butane - yaba yarakemutse cyangwa itarakemutse.
Ntabwo bishoboka gushimangira umubano uhebuje muzima
hamwe n''umuntu waretse umubano urimo inzika no kubabazwa.
Niyo mpamvu mukomeza kugira ingo zidashobotse, n'ubucuruzi budashobotse n'abo mubana;
nta ncuti n'imwe nyayo mufite.
Kandi nta nakimwe mushobora gukora mwenyine, mukeneye abantu beza, bajijutse ariko ntabo mubona.
ariko ntimushobora kubabona.
Iyo uretse umubano w'inzika no kubabazwa,
uzinjira mu mubano wundi ariko ukimeze.
Akaba ariyo mpamvu mukomeza kugirana ibibazo n'bafatanyabikorwa banyu.
Umufatanyabikorwa wanyu yaretse umubano urmo inzika n'ububabare,
nawe, waretse umubano urimo 'inzika no n'ububabare;
namwe rero mugashyira hamwe umubano wanyu, ibyo ntibishobora kugenda, keretse mubikize.
Ibicumuro cyacu bishobora kutugumisha kuba imbohe.
Mushobora kubona impamvu muboshye
kuko mureka umubano urimo inzika no kubabazwa ntimushobora kugira umubano muzima.
Bibiliya iravuga ngo : "Amahoro azinjira mu mubano maze dusohoke mu byishimo"
Ikibazo gishobora kudatanya abantu icyaba cyose,
ariko umubano iyo urimo Imana ni Yo itandukanya abantu.
Ntabwo bishoboka kugira umubano mwiza
ku muntu waretse umubano urimo inzika n'ububabare.
Umubano muzima bisobanura umubano mwiza.
Niba ushaka umubano mwiza, wizere kubana n'umuntu
utarigeze ureka umubano urimo inzika n'ukubabazwa.
Niyo mpamvu bitoroshye ku bashakanye.
Mu bashakanye icumi batandatu nibo bagumana biruhanyije.
Niba uretse umubano urimo inzika n'ububabare, subira inyuma kandi ukore ibintu byiza.
Ushobora kureka umubano urimo amahoro.
Niba uretse umubano urimo inzika n'ukubabazwa, uzinjira mu mubano ukurikiyeho ukiri wa wundi.
Uzinjira mu mubano ukurikiyeho ukiri wa wundi.
Rimwe na rimwe, muzambona nitonze cyane.
Ibyo bavuze kuri jye mu myaka mirongo itatu ishize, "ngo ndi iki cyangwa kiriya" - Ntacyo mvuga.
Narabyitondeye.
Ushobora kungirira nabi, ukavuga ibintu binyuranye binyerekeyeho; sinzavuga - mbiragiza isengesho.
Mbiragiza ubwanjye isengesho
Umuntu mubi, ukubabaza uyu munsi ashobora kuba umucunguzi wawe ejo hazaza.
Ushobora kumbera icyo ari cyose uyu munsi.
Niba ubaye mubi uyu munsi, nzabirenza amao ndebe icyo uzaba ejo hazaza.
Ejo ni amayobera.
Umubano - muwitondere.
Umwanzi wawe uyu munsi ashobora kuba umucunguzi wawe ejo hazaza.
Niba mukomeza gukoresha ibikorwa by'abantu mubacira urubanza, mushobora kugira ibibazo mu gihe kizaza.
Mushobora kuzagira ibibazo ah'ejo hazaza
Umwanya uwo ariwo wose Uri bwakire ibyo umaze imyaka ushaka nureka gucumura.
Waba mu kuri cyangwa mu makosa, kugirira inzika umuvandimwe wawe
uba wababaje Umwuka w'Imana.
kubera ko muri roho, zituye mu mubiri, zitoza gutura mu isi ya kamere.
Musubiremo muti : "Ndi roho ituye mu mubiri, yitoza kuba mu isi ya kamere".
Niba muri roho, kuki murwana n'abavandimwe banyu?
Intambara turwana ntabwo ari iy'umubiri cyangwa amaraso.
Umuvandimwe wawe ni amaraso n'umubiri.
Muri roho kandi ntabwo murwana n'umubiri n'amaraso ahubwo n'imyuka
Baza uwo mwegeranye uti : kuki urwanya umuvandimwe wawe?
Baza uwo mwegeranye uti :"kuki urwana n'umuvandimwe wawe?" kandi intambara yanyu ntabwo ari iy'amaraso n'umubiri.
Muri roho, zituye mu mubiri, zitoza kuba muri iyi si ya kamere.
mugomba kureka isi ikamenya ko muri umwuka
nta kurwana n'umubiri n'amaraso.
Niba umuvandimwa wawe avuze ngo : "turahangana, vuga muri wowe uti :'ndi roho, ni gute wahangana na roho?'".
Muribwira muti : "Ndi roho, ni gute nahangana na roho?
Ni gute wahangana n'umwuka, ntibishoboka.
Ntushobora gufata ku mwuka cyangwa kuyikoraho.
Ni hehe wabonye umwuka kandi ukarwana nawo?
Yesu yabisobanuye neza ko bidashoboka kuba muri iyi si udacumuweho.
Igicumuro kizaza - ntuzacyiteho.
Igicumuro ubwacyo ntabwo cyica.
Kizaza, ntuzacyiteho.
umujinya, inzangano, inzika, ibitutsi , kutumvikana.
Igihe ibyaye ibikomere cyangwa umujinya, ntabwo uba wishimye na busa.
"Haleluya" ni igisubizo kivuye ku mutima wishimye.
Kutishima ntibikubuza umubano n'Imana gusa, ahubwo n'abandi, noneho n'ubuzima bwawe.
Mwishime. kugira ngo mwishime mugomba gukurikiza amabwiriza y'Imana mukareka ay'abantu.
Ubu ndizera ko mwabohowe .
Amina
-Mwabohowe? -(Yego)
Iki ni gisubizo kivuye ku mutima wishimye.
Mufite ubwigenge? -(Yego)
nabohowe
(Nabohowe!)
Bisobanura iki "wabohotse"?
Nabohotse mu mutima wanjye.
Mu mwuka? - Yego.
Ndizera ko mwumvira ijwi ry'umutima wanyu kuko ugenzurwa n'Umwuka w'Imana
Mugaburira buri gihe umubiri na roho.
Inzara irashaka kwica roho zanyu.
Mugomba kugaburira roho mwemerera Ijambo ry'Imana.
Soma ijambo ry'Imana, rizirikane kandi rihore ku mutima.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ijambo ry'ubuhanuzi Imana yampaye ni uko Irakora ku mitima yanyu muri ubu butumwa.
(Amina)
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Hari abantu benshi mudashaka kumva.
Bahamagare kuri telefoni : uvuge ngo : Ndasengana na we, ndagukunda"
Bizajya mu buryo.
Ububasha bwo mu mwuka n'impuhwe by'umuntu uri mu ijambo ry'Imana bishobora kumenya icyiza n'ikibi
gutandukanya icyiza n'ikibi hanyuma umenye iyo mitego uko iri.
Ubu ngubu, mutangire kwiyunga kandi mureke kwibanda ku kibi babakoreye.
Satani ashaka ko mwibanda ku kibi abantu babakoreye.
Abantu bashobora kukubwira ...
Hari benshi muri twe bashyize umuntu umwe cyangwa babiri cyangwa batatu muri gereza.
Wamukatiye gereza
Shaka igihe ujye kuri gereza kandi uvuge ko ushaka kureba uwo muntu.
Igihe winjiye uzavuge ngo : "Ndagusabye, ndashaka gusengana nawe".
Mutangire mutekereza ukuntu mwabohora uwo muntu uri muri gereza.
Muri kumwe nanjye?
Nimuva hano....
Hari abantu benshi bari muri gereza kubera ko mu by'ukuri babagiriye nabi, babakoreye nabi.
Shaka ababarinda kandi urihire ubasura.
Jya muri gereza, utegereze uwo muntu, mugire inama, sengana nawe kandi umubwire
ko kuva uwo mwanya ushaka ko asohoka, bityo bakaba bamurekura.
Ibyo bintu ntabwo ari byiza kubera ahazaza hanyu.
Umwami aravuga ngo : "Nzategura ameza imbere y'imbere y'abantu mwafungishije"
Niba ubashyize muri gereza cyangwa ukabica, ukabangiza ...
Igihe Imana iteguye ameza ntabwo bazaba bahari kandi yarasezeranye kubategurira ameza.
AMATERANIRO YO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Uwo mwanzi wishe -wangije - wohereje muri gereza kubera umwanya wari ugite
kandi mu kuri, itegeko ry'igihugu cyanyu, igihugu cyanyu, abenshi bakatiwe urwo gupfa, igifungo, kwicwa...
Igihe Imana iteguye ameza imbere yanyu, ari bande bareba?
... abo mwishe.
Abantu mwangije.
Niyo mpamvu ayo meza azatinda kuri besnhi muri twe hano.
Ubu ng'ubu benshi muri twe bishimiye ayo meza
cyangwa mwabohereje muri gereza - ameza ntacyo amaze.
Mutekereze kuri ibyo.
Muhindure isengesho musenga :'uragapfa, uragapfa" - ntimukabice, mureke babeho..
mureke babeho.
Gira umwete kandi utangire kubohora abo wita abanzi bawe aho baba bari hose
muri gereza, aho ariho hose - jya guhura nabo, bagire inama, bareke.
Ndabasabye, ni ngombwa kuri mwe kubera ahazaza.
Kubera ahazaza hanyu imbabazi ni ngombwa.
Kubera ahazaza hanyu, kubohora abanzi banyu ni ngombwa.
Imaba ibahe umugisha.